Привет!

Погода была хорошая, нам довольно быстро удалось развернуть систему коммуникаций между отделениями нашей базы. Кроме нескольких непревиденных ситуаций, все прошло хорошо.

Да, конечно это не входит в мои обязанности, но мне кажется, что наш главный инженер заметно пренебрегает своими полномочиями. Я видел его несколько раз проходящего с нашим оборудованием. При этом в системе уже несколько дней происходят какие-то сбои. Может, попытаешься выяснить, в чем дело?

--
Николай, главный связист