25 октября
Вчера мы приземлились. Я буду вести журнал на случай, если кому-то потребуется позже продолжить мою работу.

4 ноября
Неделю назад моя радиостанция уловила какой-то странный сигнал. Я расставил датчики по всей станции и их показания вывел в сервис: http://signal.contest.qctf.ru/. Пока не могу с ними разобраться.

7 ноября
Похоже, моя идея развернуть систему датчиков была не такой уж и плохой — датчики стали улавливать и другие сигналы, но я пока не понял, что же это.

11 ноября
Я изучил систему шифрования на корабле, и она показалась мне недостаточно защищенной. Я немного дополнил её [cipher.fixed.png]. Кажется, теперь её будет не так просто обойти.

16 ноября
Успешно перехватываю сигналы с датчиков. Похоже, источник сигналов находится внутри базы и пытается связаться с кем-то вовне.

17 ноября. 10:30
Мы нашли артефакт! Непонятно, в чём его суть, но, похоже, Они его очень ценили.

17 ноября. 12:00
Показал артефакт диспетчеру и капитану. Капитан пообещал передать его исследователям. Никто ничего подобного ранее не видел.

17 ноября. 14:00
Датчики поймали сообщение о том, что некий шар у нас. Видимо речь шла об артефакте. Но очень небольшое количество людей знают о нем. Нужно срочно собщить капитану.

17 ноября. 18:00
Похоже, Николай оказался предателем.
Мы попытались допросить его, но он исчез! Что-то понял и просто растворился в воздухе (хотя, какой на Марсе воздух?).
Никогда в жизни такого не видел... Перед этим он успел захлопнуть свой ноутбук, и тот ушёл в гибернацию.
На ноутбуке не оказалось ничего подозрительного, кроме пары его проектов, нескольких изображений и дампа памяти.
Отдам их исследователям, может, они смогут что-нибудь найти.

17 ноября. 18:30
Николай повредил систему связи с Землей. Мы пытаемся её починить, но пока безуспешно.

17 ноября. 19:30
Я понял всё! Я понял, что они хотят сделать. Они успели поменять системы безопасности на корабле, я смог восстановить только часть доступа. Но этого недостаточно для взлета.

Нас, похоже, уже ничего не спасет.
